AMES PRICE SUMMARY
1. sono stati imputati i missing tramite la moda (se variabile categoriale), la mediana (se variabile numerica) 
   e un modello lineare nel caso della variabile "lot frontage" utilizzando come esplicativa la variabile "lot area".
2. è stata una nuova variabile chiamata: "TotalSF" la quale risulta essere la somma delle 3 variabili "Total.Bsmt.SF",
   "X1st.Flr.SF" e "X2nd.Flr.SF"
3. sono state  eliminate 33 variabili dopo verifica grafica attraverso plot e boxplot
4. Dopo aver caricato le librerie MASS, gbm e caret è stato utilizzato un modello gbm al fine di capire quale variabili 
  fossero realmente importanti per la nostra analisi, da qui ho eliminato le variabili con importanza minore di 15.
5. Ho utilizzato il modello gbm nuovamente ed ho eliminato altre 8 variabili (street,Alley,Condition.2,Mas.Vnr.Type,Bsmt.Cond,Heating,Fireplace.Qu,Misc.val)
6. Utilizzando la libreria e1071 ho applicato una SVM (Support vector machine for regression) al fine di creare le stime e le previsioni
7.  PRIME SEI PREVISIONI 197109.7 260085.7 196466.0 209430.8 172624.9 205150.5